Saluton uzanto, bonvenon al ĉi tiu programo. Ĉi tiu programaro ebligas al vi elŝuti jutuban enhavon individue aŭ kiel ludlisto.


En la sekcio "lingvoj", ni povas elekti la lingvon de la programo. ni povas meti la jenajn:
+ es_ES = Hispana
+ eo_US = angla
+zh_CN = Ĉina
+ ru_RU = Rusa
+ fr_FR = franca (Francio)
+ ar_EG = araba Egiptio (la plej simila al la normo)
+ ja_JP = Japana
+ de_DE = Germana (Germanio)
+ Esperanto = Esperanto

En la sekcio "Eliro" vi povas fermi ĉiujn programfenestrojn.

En la sekcio "Por pliaj informoj" ni povas trovi la jenajn:
     + "Informoj pri Aŭtoro": Ĉi tio specifas la originan kreinton de la programaro.
     + "Informoj de kontribuantoj": En ĉi tiu sekcio ni trovas informojn pri la homoj, kiuj kunlaboris en la projekto.
     + "Helpo": Ni povas trovi informojn pri la funkciado de la programo.
     + "Pri ĉi tiu programaro": Donas al ni ĝeneralajn informojn pri la programaro.

En la sekcio "Iloj-Kromaĵoj" ni povas trovi la jenajn:
     + "Elŝutu ununuran videon": Permesas al ni elŝuti videon el jutuba url kaj konservi ĝin en sistema dosierujo.
     + "Elŝutu ludliston de videoj": Ĝi ebligas al ni elŝuti filmetojn el jutuba ludlisto en videoformato.
     + "Elŝutu ununuran .mp3-dosieron": Permesas al ni elŝuti muzikon en mp3-formato el Jutubo provizante url-on.
     + "Elŝutu muzikliston": Ĝi ebligas al ni elŝuti jutuban ludliston en mp3-formato.