Здравствуйте, пользователь, добро пожаловать в эту программу. Это программное обеспечение позволяет загружать контент YouTube по отдельности или в виде списка воспроизведения.


В разделе «языки» мы можем выбрать язык программы. мы можем разместить следующее:
+ es_ES = испанский
+ en_US = английский
+ zh_CN = китайский
+ ru_RU = Русский
+ fr_FR = французский (Франция)
+ ar_EG = арабский Египет (наиболее похожий на стандартный)
+ ja_JP = японский
+ de_DE = немецкий (Германия)
+ эсперанто = эсперанто

В разделе «Выход» вы можете закрыть все окна программы.

В разделе «Для получения дополнительной информации» мы можем найти следующее:
     + «Информация об авторе»: указывает первоначального создателя программного обеспечения.
     + «Информация участников»: В этом разделе мы находим информацию о людях, которые сотрудничали в проекте.
     + "Помощь": Мы можем найти информацию о работе программы.
     + «Об этом программном обеспечении»: дает нам общую информацию о программном обеспечении.

В разделе «Инструменты-Дополнения» мы можем найти следующее:
     + «Загрузить одно видео»: позволяет нам загружать видео с URL-адреса YouTube и сохранять его в системной папке.
     + «Загрузить список воспроизведения видео»: позволяет нам загружать видео из списка воспроизведения YouTube в формате видео.
     + «Загрузить один файл .mp3»: позволяет нам загружать музыку в формате mp3 с YouTube, указав URL-адрес.
     + «Загрузить музыкальный плейлист»: позволяет нам загрузить плейлист YouTube в формате mp3.